Enak banget...
Rasanya nikmat sekali.
Ayo, keluarin.
Keluarin sekarang juga.
Penyakit lamamu kumat lagi, ya?
Oh, begitu ya.
Aku dan istriku, Mio, menikah lima tahun yang lalu.
Mio adalah sosok istri yang serius dan lembut.
Di hari libur, bersantai sambil minum dan membaca buku selagi istriku menyibukkan diri dengan hobinya adalah kebahagiaanku.
Tapi belakangan ini, ada sesuatu yang terasa kurang.
Sepertinya ada yang  parkir.
Mau melakukan sesuatu?
Sepertinya para instruktur sudah datang.
Benar juga. Kamu benar-benar membawa kuncinya?
Ya.
Ini lantai tiga, kan?
Lantai tiga.
Maaf, saya terlambat.
Saya yang akan menangani pengerjaan kali ini.
Nama saya Abe dari Gross Factory.
- Anda ini beliau?
- yah
- Mohon bantuannya.
- mohon bantuannya juga
Pengerjaannya untuk restorasi unit A1 dan B2, benar begitu?
Iya, benar.
Ini pertama kalinya kami yang menangani, jadi mohon kerja samanya.
- Mari, saya antar.
- yah
Miho.
Mohon bantuannya.
Ayo, lewat sini. Mari.
Ah, di sebelah sana.
Tunggu sebentar.
Mari, lewat sini.
Permisi.
Repot juga ya, sampai ada dua penyewa yang pindah sekaligus.
Tapi hebat ya, masih muda sudah punya satu gedung apartemen begini.
Enggak kok, ini cuma warisan dari orang tua saya.
Tapi saya pusing memikirkan biaya perawatan dan pajaknya.
Oh, mari saya bantu.
Kalau begitu, bisa minta tolong urus yang di sini?
- Baiklah. Oi, Kudo, taruh barangnya di sini.
-  Baik.
Terus, masih ada satu kamar lagi, kan?
Oh, benar. Kamar A1, ya?
Iya, betul.
- Kalau begitu, saya tunjukkan kamar satunya lagi.
- Oh, silakan.
- Mari lewat sana.
- yah
Maaf ya, baunya menyengat?
Maaf.
Saya baru saja kembali dari Kisarazu, habis begadang semalaman.
Oh, begitu rupanya.
Kalau begitu, mari lewat sana.
Terus, anu... apa ada area merokok di sini?
Oh, di sini dilarang merokok.
- Oh, benar juga.
- Maaf.
Kalau begitu, mari silakan.
Ya sudah, biar baunya hilang dulu.
Permisi. Habis begadang semalaman
dari Kisarazu, ya?
Iya.
Wah, repot juga ya. Tapi karena posisi mobilnya agak susah, mungkin baru bisa keluar 40 menit lagi. Oh, benarkah?
Maaf, ya.
Sudah balik?
Pagi. Mau tambah kopinya?
Nggak usah. Tapi tadi si Yoshida baunya menyengat sekali.
Eh? Kenapa?
Katanya dia habis begadang semalaman di Kisarazu, terus langsung ke sini.
Oh, begitu. Berat juga ya.
Iya. Itu hal yang belum pernah kita alami.
Namanya juga habis begadang, mau bagaimana lagi. Apa dia nggak bakal tumbang, ya?
Kurasa bakal baik-baik saja.
Iya, ya.
A-chan, nanti aku bawakan kopi atau minuman berenergi buat mereka, ya?
Boleh juga.
Iya, deh. Mereka sudah kerja keras, kan.
Sejujurnya, pria-pria itu dan kami berasal dari dunia yang berbeda.
Kurasa orang-orang seperti mereka tak akan pernah bisa meniduri wanita secantik istriku.
Tapi seandainya mereka melakukannya, bagaimana reaksi istriku nanti?
Kayaknya orang proyeknya sudah datang, ya.
Ah, pantas tadi ada suara berisik.
Semoga cepat selesai. Bakal lama, nggak, ya?
Segini cukup?
Iya.
Karena ada tukang, apa sebaiknya aku bersihkan ventilasi dulu?
Oh, benar juga.
Kalau begitu, aku mau bersihkan ventilasi dulu?
Iya, oke.
Kenapa?
Nggak apa-apa. Mau berangkat sekarang?
Iya.
Sana, hati-hati.
Taruh sini saja dulu, ya? Di sini boleh?
Iya, taruh sini saja. Masih ada lagi?
Oh, halo.
Silakan.
Ah, halo. Selamat datang kembali, Tuan.
Oh, halo. Ada yang bisa dibantu?
Ah, soal yang tadi pagi?
Maaf, itu cuma kebetulan. Saya sama sekali nggak ada niat buat ngintip. Maaf ya.
Anu, bisa tolong barang-barang di dalam mobilnya ditutupin supaya nggak kelihatan orang lain?
Oh, apa ada barang aneh yang kelihatan?
Hei, Tanji! Sini kamu sebentar.
Iya, Bos. Iya.
Kan sudah kubilang, bersihkan isi mobilnya yang benar. Kenapa kalian nggak bisa becus begini sih?
Maaf, Bos. Maaf banget.
Kalau sampai kelihatan orang luar, kita semua yang bakal repot.
Ada orang yang merasa risi lihat begituan. Cepat bersihkan yang benar. Ngerti?
Baik, Bos.
Bukannya aku benci, tapi kalian ini sudah kayak monyet tahu nggak. Dengar?
Kerjalah yang benar layaknya manusia.
Siap, Bos.
Sapu dan bereskan semuanya.
Anu, karena ada penghuni lain juga di sini, tolong disembunyikan di tempat yang nggak mencolok saja sudah cukup.
Maaf ya, benar-benar minta maaf.
Kalian ini, kerja gampang begini saja nggak bisa... Ah, sudah tidak apa-apa kok.
Sekali lagi maaf ya. Baiklah kalau begitu. Iya.
Mohon maaf sekali.
Ah, tapi...
Ya?
Apa Anda sering pergi ke tempat-tempat seperti itu?
Iya.
Anu, agak sulit mengatakannya, tapi tadi saya lihat ada majalah dewasa...
Aduh, memalukan sekali.
Habisnya, kami ini cuma orang desa dari Akita.
Kami meninggalkan anak dan istri di kampung.
Yah, meski sudah beristri, namanya juga laki-laki. Tetap butuh pelampiasan.
Kalau ditahan terus kan tidak enak. Maaf ya.
Benar juga, sih.
Anu, ini... kalau mau, silakan diminum birnya sepulang kerja nanti.
Ah, terima kasih banyak atas perhatiannya.
Kalau begitu, saya terima ya.
Sama-sama.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati. Ah, iya.
Mari, duluan ya.
Mari.
Woi, hati-hati dong!
Woi, woi, kalian kan masih ada kerjaan.
Pak Manajer, bantu kerja juga di sini!
Penyakit buruk yang istriku maksud, itu adalah 'netorase'.
Aku kembali terjangkit penyakit buruk itu.
Ah, kau sudah pulang?
Lama sekali.
Ah, maaf ya.
Tadi aku habis bicara sama orang vendor di bawah. Kenapa?
Eh, ada apa?
Sampai tegang begitu. Miho...
Eh, tidak, maksudku...
Tolonglah. Ini permintaan seumur hidupku.
Tapi, aku sudah tidak mau.
Kumohon. Aku ingin melihat Miho ditiduri pria lain.
Eh? Kamu tidak mencintaiku?
Aku mencintaimu. Tapi itu hal yang berbeda. Kumohon. Aku ingin melihatnya.
Eh?
Kalau tidak begitu, aku tidak bisa bergairah. Tolonglah.
Tapi kalau cinta, kamu tidak akan bicara begitu.
Bukan. Bukan begitu. Mengertilah. Sekali saja tidak apa-apa.
Eh?
Kumohon, Miho. Tolonglah.
Nggak mau.
Tolonglah.
Eh...
Miho. Aku ini... sepertinya sudah dirasuki obsesi untuk melihatmu direbut pria lain.
Makanya, sekali ini saja. Miho, tolong.
Nggak, aku nggak mau.
Tolong. Kumohon, Miho.
N-nggak mau. Tetap saja... aku nggak bisa melakukannya.
Kumohon. Tolonglah, Miho. Ya? Sekali saja. Hm? Kamu benar-benar tidak mau?
Sudah setuju, kan?
Ini benar-benar yang terakhir, ya.
Iya, aku mengerti.
Janji, ya.
Iya.
Aku segera kembali.
Mohon tunggu sebentar.
Ya.
Ah, halo. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Ah, selamat pagi.
Kamu kan baru saja dimarahi. Apa kamu nggak kapok? Kamu lihat tadi?
Aku lihat dari lubang intip.
Bukan karena soal yang tadi, kok.
Bukan. Ini cuma keringat.
Di tengah musim dingin begini?
Hei, nanti kamu telat ke kantor.
Aku tanya kenapa kamu basah.
Kan sudah kubilang ini keringat.
Mana mungkin ini cuma keringat.
Bukan gitu. Siapa pun pasti keringatan kalau digituin.
Kamu bergairah ya karena ditonton?
Bukan. Ini keringat.
Kamu jadi basah karena diintip, kan?
Bukan. Hei, hentikan.
Aku keringatan gara-gara lihat orang-orang itu.
Bukan, aku cuma berkeringat.
Jangan bohong. Nggak mungkin ini cuma keringat.
Sudah, hentikan.
Baunya menusuk sekali, aku nggak tahan.
Bukan.
Aku benar-benar nggak tahan.
Nanti kamu telat ke kantor, lho.
Bukan. Laut itu memang luar biasa.
Tunggu sebentar.
Melihat pria-pria itu berkeringat... Jika istriku didekap oleh mereka...
..
Selamat datang.
Selamat pagi.
Silakan tunggu sebentar.
Kau sudah pulang.
Kupikir kita bisa minum bareng.
Ini perayaan untuk suamimu. Maaf, ya.
Silakan duduk.
Lewat sini.
Permisi. Maaf.
Silakan duduk kembali.
Maaf.
Oh, begitu ya.
Ini soal selera.
Aku sudah siapkan banyak minuman, jadi ayo minum sepuasnya.
Soalnya kalau aku sudah minum, ada yang suka melarangku agar tidak berlebihan. Oh, begitu ya.
Jadi aku boleh minum, ya.
Maaf.
Terima kasih. Kamu juga minum cukup banyak ya.
Benar. Aku juga sedang minum. Sayang, tunggu dulu. Kenapa?
Kenapa kamu mengundang orang-orang seperti itu?
Mereka melihatku dalam keadaan seperti itu.
Aku ingin melihatmu didekap orang lain. Kenapa?
Karena aku mencintaimu.
Kalau sayang, aku nggak bakal bikin kamu nangis.
Kumohon, sekali ini saja seumur hidupku.
Ayo kita lihat.
Kamu nggak akan menyesal. Aku akan membujuknya.
Sejak aku mengidap kelainan yang disebut "Netoras", aku berkali-kali mencoba membiarkan pria lain meniduri istriku.
Namun setiap kali itu juga, dia selalu menolak.
Aku hanya berhasil membujuknya sampai tahap mengunggah foto bugil dengan wajah tersembunyi ke sebuah situs.
Tapi dia tetap teguh menolak untuk disentuh oleh pria selain aku.
Ah, maaf.
Sekarang, istriku sudah kubawa ke sini.
Maaf sudah merepotkan.
Biar kupanggilkan dia sebentar.
Permisi.
Tapi apa benar tidak apa-apa, Bu? Kami tidak merepotkan?
Ah, selamat datang.
Tapi, sampai dibayari minuman dan ongkos sopir segala...
Tentu saja, karena saya sudah meminta bantuan pembangunan, setidaknya biarkan saya melakukan ini.
Aduh, pemilik seperti Bapak tidak perlu bicara begitu.
Sudahlah. Mari kita lihat sebentar. Boleh, kan?
Ah, tapi kalau memang mengganggu, kami benar-benar akan pulang. Oh, jangan sungkan. Ya. Anda tidak apa-apa?
Maaf. Silakan.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku temani minum sebentar ya.
Maaf merepotkan. Ini pertama kalinya ya? Aromanya...
..
Ah, aku buatkan camilan dulu. Sambil menunggu, silakan dimakan ini dulu.
Maaf menunggu. Silakan.
Terima kasih.
Apa benar-benar tidak merepotkan?
Nggak apa-apa, santai saja.
Kalau begitu, mari bersulang?
Ya.
Mari, untuk kerja keras kita selama ini.
Mari.
Silakan dicicipi kalau suka.
Ah, kuterima ya. Kelihatannya enak.
Kalian suka daging, kan?
Begini saja tidak apa-apa, kan? Santai saja seperti biasanya.
Ya.
Wah, kalian bisa jadian begitu sudah seperti adegan di drama saja.
Begitulah. Kami satu seminar saat kuliah dulu... Aku benar-benar jatuh cinta pada pandangan pertama. Habisnya, dia kan primadona kampus.
Suami Anda hebat juga, ya.
Levelnya sudah beda jauh dengan kalian.
Benar juga. Jauh sekali. Apa kami ini cuma butiran debu? Ah, nggak juga, kok.
Masih mau minum lagi?
Tidak, aku sudah minum cukup banyak.
Wah, sudah habis ya? Banyak banget minumnya.
Masa sih?
Padahal aku belum minum. Kamu minumnya kecepetan, tahu.
Iya, emang cepet sih.
Nggak apa-apa kok. Mau nambah lagi?
Duh, jadi nggak enak nih.
Jangan sungkan begitu.
Beneran?
Kalau gitu, saya terima tawarannya.
Aku ambilkan yang beda, ya.
Maaf ya.
Terima kasih.
Beneran nggak merepotkan?
Nggak apa-apa kok.
Makasih ya.
Maaf ya sudah menunggu.
Wah, Pak, ini sake yang enak sekali.
Oh, Bapak tahu sake ini?
Beda ya kalau orang berduit. Seleranya bagus.
Ibu mau minum sesuatu juga?
Kalau gitu, sekalian saya panggilkan ya.
Maaf merepotkan.
Terima kasih banyak.
Ternyata nggak ada yang namanya kasta pemenang atau pecundang, ya.
Nggak juga kok. Nggak ada hubungannya sama itu.
Aku senang mendengarnya. Pemikiranmu bijak sekali.
Emang beda ya kalau orang sukses.
Iya, kan?
Cuma keberuntungan belaka.
Nggak juga. Makanya keberuntunganmu lari terus. Ya kan, Bos?
Ya... kita harus tetap positif.
Yah, memang benar kalau berpikir positif itu penting, tapi...
Benar juga.
Enggak, masih jauh. Bawa ini saja belum bisa.
Itu sudah lumayan, lho.
Anak muda saja banyak yang nggak sanggup. Sama sekali nggak sanggup.
Ah, nggak juga kok.
Makanya isinya cuma laki-laki semua. Makasih ya, sudah diajak ngobrol ala laki-laki.
Nah, itu dia masalahnya.
Beneran, lho.
Ini sake cuka, apa Nyonya nggak apa-apa?
Kok langsung ditegak habis? Kamu minum secepat itu?
Nggak apa-apa, aku suka kok.
Oh, begitu ya.
Oh, begitu.
Keren juga.
Bukan begitu.
Aneh banget.
Jago juga ya minumnya. Iya, kan? Mau tambah lagi?
Ah, silakan.
Terima kasih.
Permisi.
Nyonya jago banget minumnya.
Habisnya, targetmu itu emang masih
kuat banget, sih.
Ini, dimakan juga ya kalau mau.
Oh, terima
kasih. Sudah ada, kok.
Sudah makan banyak, kok.
Enak.
Ini enak. Kamu makan banyak sekali, ya. Ada apa?
Sisa empat lagi.
Masih sanggup makan?
Ah, iya. Ini sedang kumakan.
Syukurlah. Buat teman minum juga...
..
Ah, tidak apa-apa. Aku tenang saja.
Yakin tidak apa-apa?
Jangan dipaksakan, ya. Istrimu tidak apa-apa?
Sampai minum bergelas-gelas begitu.
Tidak apa-apa. Aku memang suka.
Wah, kamu kuat minum juga, ya.
Ternyata kamu jago minum.
Yah, itu cuma obrolan santai saja.
Iya, aku paham kok. Ayo, satu gelas lagi. Bagaimana soal jodoh?
Hei, kau serius mau melakukannya?
Iya. Apa tidak sebaiknya batal saja?
Sudah tegang.
Aku membayangkanmu ditiduri tiga orang, makanya aku bangkit lagi.
Kau benar-benar sudah mabuk, ya.
Iya juga, ya.
Sadarlah. Dia bakal diam, kok.
Kayaknya dia agak kebanyakan minum, biar dia istirahat di sofa dulu, ya.
Oh, kalau begitu kami permisi dulu, ya.
Ah, tidak apa-apa. Jangan sungkan. Tapi...
Sudahlah, ayo minum sedikit lagi.
Tapi... Tidak, sungguh tidak apa-apa. Tapi...
Tapi... Tapi...
Kita memang ingin mereka begitu, kan, Miho?
Iya.
Kita istirahat dulu saja, yuk.
Hei, aku tidak tanggung jawab ya kalau terjadi apa-apa.
Maaf, ya.
Maaf, kami juga. Apa benar kami masih boleh di sini?
Ah, tentu saja boleh.
Boleh kami santai dulu sebentar?
Bagaimana?
Ah, ya tentu saja.
Aku nggak akan bilang, beneran. Nggak mungkinlah.
Nanti bakal kusebar lho. Coba saja sebar sekali lagi.
Waktunya masih banyak kok, beneran. Pelan-pelan saja.
Ada apa?
Begini, Pak...
Istri Anda... apa dia tidak akan masuk angin kalau dibiarkan begitu?
Kenapa memangnya?
Lho, kenapa tanya kenapa?
Itu...
Kalau seperti itu...
Istriku...
Ini bukan pertama kalinya kamu melihat bagian itu, kan?
Anu, Pak. Sebenarnya apa maksud Anda?
Istriku...
Bisa kamu tiduri dia?
Hah?
Tapi...
Apa yang Anda bicarakan?
Di hadapanku...
Tolong tiduri istriku.
Istriku... sudah setuju.
Hah?
Meski Anda bilang begitu...
Sudah lama...
Kamu tidak menyentuh wanita, kan?
Istriku... kurasa dia cukup menarik.
Bagaimana?
Di hadapanku...
Tiduri istriku... perlakukan dia... seperti boneka pemuasmu.
Ayo.
Jadikan dia pelampiasanmu. Dan...
Biarkan aku... merasakan...
penghinaan ini. Buat aku bertekuk lutut. Sungguh.
Apa kau yakin?
Hei, Usagi!
Apa-apaan yang kau katakan!
Suamimu sendiri bilang tidak apa-apa. Tuan, apa Anda serius?
Ya. Tuan...
Bukankah ini bagus?
Kumohon.
Jarang ada lho, pria secantik Tuan.
Tuan, jadi begini rasanya dipermalukan. Aku tidak bisa...
Tuan... Tuan, rasanya aku ingin melahapmu...
Tuan...
Lihat ke sini... Kumohon...
Mari kita berhenti saja...
Bulu perut, dadamu...
Kalau secantik ini...
Jangan... Keluarkan... Perlihatkan bahumu...
Keluarlah, Usagi...
Hentikan...
Usagi...
Hei, kau tidak apa-apa kalau menangis?
Tuan, penghinaan itu rasanya seperti ini, 'kan? Hentikan.
Tuan, suaramu terdengar indah. Maaf.
Perutmu basah sekali...
Basah sekali...
Perutmu basah sekali... Bukankah begini saja sudah cukup?
Perutku basah sekali...
Perutku basah sekali... Kalau sebersih ini... Tidak,
jangan lihat... Basah sekali... Tidak, jangan lihat... Apa begini sudah cukup?
Boleh aku mulai?
Silakan...
Bulu perutmu menempel...
Hentikan... Tuan, kau keterlaluan. Kumohon.
Tolong hentikan...
Nyonya, kau luar biasa...
Perutmu, aku benar-benar tak tahan...
Jangan sampai tertahankan...
Perutku basah sekali...
Gak tahan...
Katanya terdengar jelas, tapi putriku ditiup napas oleh anak anjing di perlintasan kereta sambil memukul lehernya. Rasanya seperti sudah lama tidak bisa bernapas.
Rasanya seperti ini saat bisa bernapas kembali.
Sambil bernapas, aku mendekap bayi itu erat-erat, dan akhirnya bisa bernapas lega.
Memeluknya, berhenti melangkah, dan terus mendekap putriku.
Sakit...
Kumohon kembalilah...
Wah... Keras sekali...
Tolong kembali...
Sedikit lagi...
Bisa biarkan istriku istirahat sebentar?
Maaf ya, semuanya...
Kalian pulang saja... Ayo, pergi...
Kamu benar-benar merasakannya, ya...
Jangan diungkit... Malu, tahu...
Permisi.
Silakan nikmati bistik lobaknya.
Tadi kamu bilang itu luar biasa, kan?
Katanya pundakmu sakit?
Sampai sebegitunya, ya.
Bukan begitu.
Kamu merasakannya, kan?
Kamu begitu menikmatinya.
Bistik lobaknya jadi dingin, lho.
Maafkan aku.
Luar biasa.
Terima kasih.
Jangan tatap aku seperti itu.
Aku tidak sudi bertemu mereka lagi.
Istriku makan dengan tenang seolah kejadian kemarin tidak pernah terjadi.
Apa yang kamu pikirkan?
Eh, Sayang?
Aku tidak akan melakukan hal seperti itu lagi, ya.
Hasratku tidak berhenti sampai di sini.
Halo.
Terima kasih buat yang kemarin.
Maaf sudah merepotkanmu sampai ke sini.
Maaf, kamu benar.
Tidak, aku harus lanjut kerja.
Aku tahu soal kejadian kemarin. Tenang
saja, aku nggak akan bilang ke siapa-siapa.
Bisa tolong lakukan lagi?
Hah?
Silakan pakai istriku kapan pun kalian butuh pelampiasan.
Aku ingin merasakan gairah seperti kemarin lagi. Kumohon.
Apa kau serius?
Iya, kumohon.
Tapi Pak, apa istrimu akan setuju?
Aku akan meyakinkannya.
Jadi... kumohon, lakukanlah.
Gunakan saja istriku seperti barang.
Buatlah aku bergairah. Kumohon. Kumohon.
Kumohon.
Yah, kalau kau sampai memohon begitu... Benarkah?
Ini kunci rumahku.
Kau benar-benar serius, ya.
Pakai kunci ini untuk masuk ke rumah kapan pun kamu mau,
dan silakan apa-apakan istriku sesukamu sesering mungkin.
Kami benar-benar akan melakukannya, lho. Kamu yakin?
Iya, silakan.
Maaf... Eh, kenapa?
Suamimu yang minta. Katanya aku boleh melakukan apa pun padamu kapan saja.
Hentikan! ...Tapi katanya boleh bebas, kan?
Bukan begitu. Suamimu bilang... dia sedang merekamnya.
Tolong hentikan.
Hentikan, kumohon.
Panas sekali, Mako.
Jangan, lepaskan aku. Lepaskan!
Bon.
Jangan panggil aku begitu.
Biarkan aku menyentuh dadamu juga.
Maaf, kamu juga harus hati-hati. Jangan dipegang.
Panas sekali. Sampai jadi setegang ini, kan?
Tolong hentikan.
Tunggu, berhenti.
Panas sekali.
Aku juga, aku juga.
Maaf ya. Maafkan aku.
Tolong pergi. Aku mohon.
Aku mohon.
Tolonglah.
Maaf. Maaf.
Nggak, bukan begitu, kan.
Sini, biar kujilat sampai puas yang enak-enak ini.
Masih panas, lho.
Masih panas.
Masih panas. Lihat, aku sampai nggak kuat berdiri lama-lama.
Ya kan, Paman?
Boleh saja.
Tolong pergilah.
Kumohon.
Aku mau istirahat, Paman.
Tolonglah.
Ah, benar-benar sekolah yang bejat.
Tolong. Jangan takut, biar istrimu saja yang mengatakannya.
Hentikan.
Kumohon.
Aku nggak akan bilang ke siapa pun.
Habisnya, suamimu bilang boleh.
Tapi, rasanya jadi makin jauh saja.
Karena aku suka.
Ah, panas.
Jangan.
Tidak, jangan.
Jangan dimasukkan, kumohon.
Tolong pergilah.
Kumohon.
Tidurlah.
Hei, tidurlah.
Padahal kemarin kita baru saja akrab.
Ayo kita baikan. Sini, ayolah.
Ingat kan, keluarga yang kemarin? Bagaimana dengan air mata yang ini?
Bagaimana dengan air mata yang ini?
Lagi tidur, ya?
Lagi tidur, kan?
Kalau sudah merasa enak, pasti pengin ngeteh, kan?
Enggak apa-apa, minum saja sepuasnya.
Met bobo, ya.
Soalnya besar di gunung itu aman.
Kamu nangis karena merasa aman, ya?
Enak, kan?
Sesuai keinginan Tuanmu,
malah jadi kayak 'Dutch life' begini.
Maaf.
Maaf ya. Tuh, kan.
Habisnya enak banget.
Cepat keluar dari kamar.
Cepat keluar dari kamar. Kamu lagi ngapain, sih?
Kamu lagi ngapain?
Selamat pagi.
Ah, lega sekali.
Beresin dulu, ah.
Rawat yang benar, ya. Tiba-tiba perutku sakit. Sakit perut?
Sakit perut. Kenapa?
Terima kasih. Terus, dokternya?
Bau banget, nih.
Kamu diapain, Mio?
Dikeluarkan di muka, ya?
Jadi begitu, Mio. Kenapa mereka tega begini?
Kamu lihat?
Entahlah, aku tak bisa berhenti.
Terima kasih, Mio.
Aku tidak mengerti kamu.
Aku pun tidak mengerti diriku sendiri.
Setelah merasakan tubuh istriku, para pria itu jadi semakin berani.
Jangan menatapku seperti itu.
Mio. Sudah berapa kali mereka datang ke rumah saat aku sedang kerja?
Sudah berapa kali, Mio?
Katakan padaku. Mio. Mereka datang, kan?
Mereka datang, kan?
Kamu juga...
Tiga kali. Mereka datang. Kamu yang membiarkan itu terjadi, kan?
Sampai tiga kali. Kenapa?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Memberikan kunci pada mereka... kamu sudah gila.
Bukankah kamu sendiri juga menikmatinya?
Aku tidak menikmatinya. Dasar pembohong.
Bukan begitu.
"Suami Anda yang memintanya." Bagaimana kalau kita lanjut saja? Bohong, kan?
Bohong, kan?
Katakan kalau itu bohong.
Aku tidak bisa melakukan hal memalukan seperti itu di depanmu.
Aku tidak peduli lagi apa yang akan terjadi nanti.
Sekali lagi. Lakukan sekali lagi di depanku. Aku mohon. Apa-apaan ini?
Kenapa?
Ayo, tunjukkan padaku.
Hentikan. Tolong, hentikan.
Duh. Begitu cepatnya.
Lakukan sekali lagi.
Sekali lagi. Angkat sebelah kakinya.
Hentikan. Hentikan.
Jangan lakukan itu.
Jangan lihat lagi. Kumohon.
Kumohon. Jangan.
Jangan. Kumohon. Jangan. Hentikan. Hentikan.
Hentikan. Kumohon. Jangan teruskan lagi.
Jangan lihat. Kumohon.
Sudahlah.
Cukup. Jangan diteruskan lagi.
Lihatlah.
Lihat. Kau mau pergi? Lihat. Kau mau pergi?
Duh.
Menjijikkan.
Sampai sekotor ini.
Maafkan aku.
Biar aku bersihkan.
Hentikan.
Tak bisa berhenti.
Kau sudah dikotori, ya.
Ada sesuatu yang jatuh.
Lihatlah.
Jangan katakan apa pun.
Dengarkan aku.
Karena aku sudah membencimu.
Bukannya kau yang justru membenciku?
Mana mungkin aku begitu.
Aku tidak ingin kau melihatku dalam keadaan seperti itu.
Tolong hentikan.
Cukup! Jangan keterlaluan.
Bilang begitu,
padahal sebenarnya kamu kagum, kan?
Jangan begitu. Kelihatan lho dari mukamu.
Nggak kelihatan.
Lihat.
Cukup. Tolong hentikan itu.
Cukup.
Sudahlah.
Hentikan.
Sudah, cukup. Istirahatlah sebentar.
Aku sangat tersentuh.
Aku sampai menangis.
Perasaanku benar-benar campur aduk.
Ah, sudah, sudah.
Mulai...
Sekali lagi.
Tolong.
Daripada tidur, mending di kamar saja.
Kamu kenapa?
Kohei, lakukanlah.
Kita kan sudah menyatu di sini.
Kamu sudah tidak tahan lagi, ya?
Apa terasa sakit?
Istirahatlah sebentar lagi.
Aku lebih pilih kamu.
Biarkan aku keluar...
Sempit sekali.
Istirahatlah sebentar lagi.
Celana dalammu sudah penuh dengan cairanku.
Tidak kusangka bisa keluar berkali-kali tanpa menggunakan tangan begini.
Aku belum pernah melihat "buah" yang seindah itu.
Aku berniat untuk terus tinggal bersama sampai pembangunannya selesai.
Rasanya aku sudah tidak bisa kembali seperti dulu lagi...